Listo. ¿Vamos al foro?
Muéstrame.
Lista, Toni. A foro, por favor.
Lista, señor.
¿Sí? Listos. Vamos.
Tomar al señor Barriga
y a don Ramón...
- Tal cual como lo ensayamos.
- Bueno.
Vamos a estar aquí
con las macetas y las plantas.
Entra el señor Barriga,
comience el juego de la regadera.
Entra don Ramón,
tú sabes el momento exacto.
Entra doña Florinda
y rematamos el sketch.
- Sí.
- Atención, hay agua.
Esto tiene que quedar
en la primera toma.
- Sí, señor.
- Sí.
Gracias.
¡Actores a posición!
¿Listo para grabar?
Sí, señora.
¡Silencio en el foro!
¡Se va a grabar!
Bueno, prevenidos.
- Cámara lista.
- Sí, señor.
Muy bien.
Nos vamos con la cámara dos
para hacer todo.
El cerradito con la tres
y el paneo con la uno, por favor.
Sí, claro.
Tres... ¡Dos!
Hola, Chavo.
Hola, Chilindrina.
- ¿Quieres juegar conmigo?
- Sí.
Bueno, vamos.
Mira, yo voy a cortar las plantas.
Y yo voy a usar la regadera.
Este tipo sigue impactando.
Es bueno, sabe cómo hacer las cosas.
Luis, necesito que seas sincero.
¿A quién tenemos aquí con ese potencial?
¿Como él?
A nadie.
¿A nadie?
¿Por qué diablos no tenemos
algo así en el canal Alfa?
¿Por qué ese canal de caricatura
nos está superando en audiencia?
Bueno, la libertad creativa
que tienen allí no es la misma por aquí.
¿Libertad creativa?
¿Qué tontería es esa
de libertad creativa?
Ernesto.
Ernesto, es una realidad.
Si me dieras oportunidad...
Oportunidad.
Trabajas en la cadena más importante
de Latinoamérica.
Somos los más grandes.
Pero no los mejores.
No me gusta oír eso.
Y a mí no me gusta tener que decirlo,
pero es lo que es.
Quiero a los más grandes.
Si no puedes crear talento.
¡Entonces, tráetelo carajo!
Quiero a Chespirito en mi canal.
Muy bien.
¡Acción!
¿Qué te parece, Chavito?
Todo esto es Acapulco.
Lo máximo.
Qué bueno que te gustó.
¿Qué pasa, Chavo? ¿Qué pasa?
Se está robando su maleta.
No, Chavo. El señor trabaja aquí.
Él simplemente nos va
a ayudar con nuestro equipaje.
El mío también.
¡Corte!
¿Y ahora?
Perdón, vamos a parar el tráfico.
Hay mucho ruido, Roberto.
¡Toma uno!
¡Uno a uno, listo!
Escucha, escucha.
En el foro no tenemos
todos estos ruidos constantemente.
No pasa nada.
Los caprichos de la naturaleza.
¿Habrá sido mala idea venir hasta acá
con todo el desmadre que esto implica?
Hombre, Roberto.
Estos capítulos son únicos.
Son parte primordial de tu programa.
Acuérdate de mí.
Ojalá, gordito.
Ojalá.
Eso sí, después de este viaje,
ya nada va a ser igual.
Por las situaciones, las cosas,
las personas, grupos o familias,
va a ser un gran antes y después
en nuestras vidas.
Eso no suena como un futuro
muy alentador que digamos.
No, tranquilo. A sonreír.
- Bueno.
- Ánimo.
Vamos a grabar desde el inicio.
Vamos. Vamos.
Gracias a todos.
Esta es la buena, vamos.
Buenos días, señor.
¿Dónde está Luis de Llano?
Llevo más de una hora buscándolo
y no aparece.
Ni aparecerá, señor.
Don Luis se fue de la empresa.
¿Cómo que se fue?
Así, señor.
¡No puedo con esto!
¡Si hay algo que no puedo tolerar,
es la falta de lealtad, Jamaica!
Si me permite, señor.
Esto es algo que ya
se lo he dicho en otras ocasiones.
Tengo ya muchos años aquí
en la empresa con usted.
Le he brindado toda mi lealtad.
Estoy a su disposición.
Está bien. Pero te vas a fastidiar,
porque hay mucho por hacer.
No puedo creer
que este imbécil se haya ido.
Y hay algo más, señor.
¿Algo más de qué?
Don Luis se fue a la competencia.
Al Canal 8.
Esto es una guerra.
Guerra sucia.
Escúchame bien.
Quiero al Chespirito en mi empresa.
¡Ya!
Camina hacia el jarrón.
A ver, párate ahí.
No, esto no sirve.
A ver.
¡Corte, corte, corte!
¡Corte!
¡Hacemos un receso!
Perdón, Roberto, lo siento.
Lo siento, no está funcionando esto.
¿Qué pasó ahora?
El croma, se sigue pudriendo el croma.
Necesitamos traer a Mariano Casasola.
Él va a resolver
estos temas en dos minutos.
Va a ser un gran apoyo a su talento.
Intégrenlo.
Caray.
Don Bernardo.
- Don Joaquín.
- Roberto.
Si tenemos al dueño del canal aquí,
es algo o muy bueno o muy malo.
Muy bueno, sin lugar a dudas.
Te presento a Luis de Llano Palmer.
A partir de hoy trabajará
de la mano de Joaquín.
Luis es nuestra nueva
cabeza de producción.
¿Don Luis?
He escuchado hablar mucho de usted.
Puras cosas buenas.
Igualmente, don Roberto.
Una de las razones importantes
por las que estoy aquí es usted.
Su talento me ha convencido.
- Hombre, gracias.
- Vamos a crecer, Roberto.
Somos poderosos, pero contigo somos más.
¿Podemos solucionar
lo de Mariano Casasola?
Sin lugar a dudas.
Casasola ha querido
ser parte de este proyecto
desde que le prestó el foro
a escondidas al Chapulín.
Bueno, pues los dejamos trabajar.
Gracias. Mucho gusto.
Igualmente.
Gracias.
- Buen día.
- Buen día, don Luis.
Buen día a todos.
Lo sé, papá.
Es un riesgo, pero es un riesgo
que tengo que correr.
No solo es un riesgo,
es un juego muy peligroso.
Créeme que lo sé.
Entonces, no seas necio.
Deberías tratar de conciliar.
Don Bernardo Montemayor es
un empresario inteligente y poderoso.
No va a quedarse de brazos cruzados
con una competencia sucia.
Él ha sido el sucio.
Y ya es hora de saber
quién es más inteligente
y quién es más poderoso.
Hay muy buenas piezas.
El talento y el trabajo juntos
siempre traen cosas buenas.
Pero la televisión es un arte vivo
y estas piezas hay que moverlas
de vez en cuando.
Sí.
Este programa salta de aquí.
No podría estar más de acuerdo, señor.
Hay cosas mucho mejores que eso.
No va a haber más Chespirito.
¿Puedes localizarlo, por favor?
Dile que venga a hablar conmigo.
Con todo el gusto, señor.
Esto no va a acabar nunca.
Si tú lo dices, Chapulín,
pero yo sigo muy consternada.
¿Conster... qué?
- Nada.
- Chanfle.
Pero silencio.
¡Silencio! Mis antenitas de vinil están
detectando la presencia del enemigo.
Chanfle.
Les sugiero
que ya no pierdan más su tiempo.
¿Perdón?
Su programa ya no va más.
¿Qué?
Se acabó.
No más Chespirito al aire.
¿De dónde sacas esa locura?
De tu nuevo jefe, don Luis de Llano.
Me dio la instrucción
y quiere hablar contigo.
No puede ser.
¿Cómo vamos a creer eso, Chespiro?
Roberto, ¿es posible?
Es posible y es un hecho.
Perdón por interrumpir.
Pueden seguir.
¿O no, verdad?
Ya para qué.
- No lo puedo creer.
- No, yo tampoco, brujita.
Son tonterías de este hombre.
Claro. Ya decía yo que era
demasiado bueno para ser verdad.
¿Qué? ¿Lo mandaron para arruinar
nuestro trabajo en nuestra propia casa?
Usted habrá estudiado y trabajado
todo lo que quiera allá con los Yankees.
¡Pero de la televisión mexicana
no tiene usted ni idea!
¡Permítame decirle
que es usted un bruto!
Con razón lo corrieron
de la competencia.
¿Ya has terminado?
No... Explíqueme por favor,
deme una buena razón
por la que ya no va más Chespirito.
Te voy a dar dos buenas razones.
Una, El Chavo del Ocho
y otra, El Chapulín Colorado.
A partir del mes que viene,
vas a tener dos programas.
Uno exclusivo para El Chavo del Ocho,
y otro para El Chapulín Colorado.
Lunes y miércoles.
Bueno, no.
No, no. De hecho, tres.
El viernes cerrarás
con El Ciudadano
Gómez.
Vas a tener tres programas
a la semana para ti solo.
Don Luis...
¡Qué bruto! No usted.
Yo, bueno, así decimos.
Es usted un genio.
Gracias.
No hay de qué.
¿Viene Chespirito o no?
Ya casi, señor. Ya casi.
Ya casi me estoy quedando sin paciencia.
Ya casi te vas a quedar sin trabajo.
El "ya casi" no funciona aquí.
¡Quiero todo el talento fuerte en
- mi empresa! ¿Te queda claro?
- Sí, sí, sí.
Quiero a Chespirito esta semana.
Si no puedes con eso, avísame.
Lo lograste, Ñeco.
¿Te das cuenta?
No lo puedo creer.
Yo tampoco.
Jamás me lo imaginé, de verdad.
Ese Luis de Llano es fantástico.
Sí.
¿Y sabes qué hace la diferencia?
Que me siento querido, Ñeca.
Por primera vez me siento querido.
Pero si tú eres muy querible.
Oye.
¿Luis de Llano no era
el que estaba en el canal Alfa?
Sí.
O sea que, ¿Figieras lo corrió o qué?
No, él se quiso venir al canal 8.
No me imagino cómo se habrán puesto
en el canal Alfa.
Para Figueras,
eso debe haber sido una traición.
Así como traición, no sé.
Lo que sé es que la competencia
está dura, eso es claro.
- ¿Quién podrá ser a esta hora?
- Voy a ver.
Hasta don Bernardo insinuó
que mi programa los hace más poderosos.
¿Sí?
¿Señor Bolaños?
Necesito que me atienda.
Gracias.
¿Quién es?
Ñeca, tengo que salir.
¿A dónde? ¿A esta hora?
Sí, es algo que tengo que atender.
Pero...
¿Ñeco, quién era?
Ya te contaré.
Por lo pronto, no me puedo quedar
con la duda.
- ¿Qué tal?
- Buenas noches.
Roberto Gómez Bolaños.
- Sí, ya le esperan.
- Gracias.
Sígame, señor Bolaños.
De este lado, por favor.
Gracias.
Roberto, bienvenido.
Siéntate.
No, no me parece buena idea.
¿Qué no te parece una buena idea?
Venir al infierno
y sentarme en la mesa con el diablo.
Maldito Chespiro exagerado.
A ver, ya.
Concédele una copa de champaña
a este diablito
y si no te convence, pues ahí
te regresas con tus ángeles celestiales.
Yo ya debería de estar dormido.
¿No pudiste hacer esto por teléfono?
Roberto, como puedes imaginarte,
no estoy aquí por gusto.
Pero tengo que decirte
algo muy importante.
El señor Figueras te quiere en sus filas
y no acepta un no por respuesta.
Jamaica...
Primero tengo que decirte que jamás
he confiado en gente con nombre de Flor.
Y en segundo, ya sabes que tengo
un compromiso
y que te voy a decir que no.
Si yo fuera tú,
no dejaría pasar esta oportunidad.
Pero no eres yo.
Sé que no lo vas a hacer.
Como le he dicho al patrón,
tú eres de las personas
que yo denomino de las cuatro eses.
¿De las cuatro eses?
Sensato, sensible, sereno y "sertero".
Certero es con C.
A ver, da lo mismo.
Lo que tiene que entender tu cabecita
es que las grandes oportunidades
se las pintan calvas, pero hay
que agarrarlas de los pocos pelos.
A una gran oportunidad
no se le puede decir que no.
Bueno, al señor Figueras
Cómete un quesito.
¿Bueno?
Chelita, perdón la hora, soy Ana.
¿Qué pasó, Anita?
¿Cómo estás?
Mal. Peor que nunca.
Es que tu cuñado no ha llegado.
Estos Gómez.
Chelita, yo creo que Paco
no va a regresar.
Chelita, yo creo que Paco me dejó.
Pero, ¿por qué dices eso?
No me vas a creer con quién...
Mira, esta no es una conversación
que podamos tener por teléfono.
Hablemos mañana, por favor.
Tranquilízate.
Debe ser un malentendido.
Está bien. Gracias.
Va.
¿Qué pasó?
¿Sabes algo de tu hermano y Anita?
Ahora sí me agarraste en curva.
Yo pensé que también
te habían hablado a ti.
No te imaginas de dónde vengo.
Estuve con Pepe Jamaica.
¿Tu hermano anda con otra?
- ¿Qué tal?
- Hola, buenas tardes.
Vengo a ver al señor Figueras.
Con mucho gusto.
Permítame un momento.
¿Hola, señor Jamaica?
Llegó el señor Gómez Bolaños
para reunirse con el señor Figueras.
Claro que sí.
Gracias.
Toni. Solo, por favor,
no me preguntes cómo me enteré.
¿Pero sabes a quién va
a ver Roberto hoy?
¿A quién?
A Figueras.
¿A Figueras? ¿Y quién te dijo?
Que te digo que no me preguntes eso.
Qué raro, ¿no?
Muy raro.
¿Y por qué no lo comentó?
No sé, tal vez se está
planeando irse para allá.
Hola.
Angelines.
Es probable.
Condenado Chespirito.
Caray. ¿Qué pasó?
- Roberto.
- ¿Qué con Roberto?
Que se va a ir a la competencia
y nos va a dejar.
Estoy seguro
de que en el canal en el que estás
no te reconocen como deberían.
Tengo la virtud de reconocer el talento.
Eso es muy bueno.
Y de darle valor a ese talento.
Eso es mejor.
Roberto,
yo sé cuánto te pagan,
y puedo decirte que no es
precisamente lo justo.
Pero hago lo que quiero.
Eso no tiene precio.
Está bien.
Pero ¿qué tal que te dejan hacer
lo que quieres,
pero te pagan tres veces
más de lo que ganas ahora?
Más 300.000 pesos de bono por firmar.
300.000 pesos solo por firmar.
Solo un detalle.
Tiene que ser ahora.
Y nos va a dejar.
Se va a ir a la competencia
y nos va a dejar.
Y ni siquiera nos ha avisado.
No, no creo.
Si estuviera pensando algo así,
ya nos hubiera avisado o comentado algo.
Maggie, entonces,
¿por qué fue a ver a Figueras?
No nos dijo nada.
Nos va a traicionar.
¡Que no!
Ojalá tengas razón, Margarita.
De verdad.
Fui a las oficinas de Figueras.
Anda muy insistente.
¡Roberto, eso es una notición!
No lo sé.
No lo sé, no conozco
a este señor Figueras.
Había escuchado
hablar mucho de su papá
desde que estaba en la radio,
pero de él dicen que...
No sé, tú dime qué tal es.
¿Ernesto Figueras?
Sí, sí, es un tigre.
Pero ¿tú estás acostumbrado
a tratar con ese tipo de personas?
Además, aquí puedes hacer
mucho más cosas que allá.
Pero no quiero hacer más.
Quiero hacerlo mejor.
A ver, pero si te están llamando,
tú vas a poner las condiciones.
Fíjate la cantidad
de dinero que puedes pedir.
Pero eso no es lo que más
me importa ahora.
Vas a tener la oportunidad
de volver a trabajar conmigo.
Eso no lo puedes dejar pasar.
Ya me convenciste,
me voy a quedar en el ocho.
Oye, una vez tú me dijiste
que si se me presentaba
la oportunidad, tenía que tomarla.
Ahora te lo digo yo a ti.
Tienes derecho a dar
el siguiente paso.
¿Cuántas veces te he dicho que
no hagas caso a los consejos que te doy?
Ñeco.
Ñeco, ya llegué.
¿Cómo estás, Chelita?
Espera.
Quiero que se vaya.
¿Qué?
Tu hermano, que se vaya de mi casa.
Fue infiel, no puede estar aquí.
¿Tú cómo sabes que fue infiel?
¿No lo fue?
No lo sé.
Pero ese no es tema nuestro.
No tienes pruebas de nada.
Estás suponiendo cosas
sin fundamentos.
En lo que son peras o son manzanas,
no podemos traicionar a Ana.
Lo que hizo no está bien.
- No importa, es mi hermano.
- Es mi casa.
¿Y lo voy a correr por un chisme?
En esta casa
no se permite la deslealtad.
No tienes fundamentos.
¡Ñeca!
Vamos a ensayarla así.
Viene caminando la chica de bikini,
cruza por aquí
hasta la banca de allá al fondo.
Vamos, vamos.
Tú vienes caminando, te le quedas viendo
a la chica del bikini con cara de bobo.
¡Espérate! No te adelantes, campeón.
- Sigues caminando para atrás.
- Sí.
Sin ver a doña Florinda, y mientras ves
para allá, dices cualquier tontería,
hasta toparte con la silla,
y tú, retrasa la reacción.
Primero el espanto y luego... Jirafales.
De acuerdo.
Bruto, pero ¿por qué no se...?
Profesor Jirafales.
Doña bikini.
Digo, doña Florinda.
Qué milagro que viene por acá.
Vine a traerle este pequeño bikini.
Digo, este pequeño arreglo de flores.
Y hasta ahí grabamos,
porque luego tenemos
que reemplazar cámaras, ¿sí?
- La tenemos.
- Bien.
Hazme caso. Si no,
me voy con la del bikini.
No creo.
Mira nada más
este bello rostro de profesor.
No te he dado el sí
y ya me estás siendo infiel.
Pero es con el pensamiento, Margarita.
Sí.
Vengan acá que me está
aplastando a la dama, joven.
Y tú con este monstruo,
vas a quedar como calcomanía.
Sí, ayude, por favor,
esta pobre indefensa.
Con gusto.
Es usted muy amable.
¿Ese es Juan Osorio?
Sí, está grabando novela también.
Juanito. ¿Qué pasó?
Roberto, ¿cómo está?
Tengo una consulta qué hacerte.
Creo que deberías de tener
más cuidado, Margarita.
¿Por qué?
Si no estoy haciendo nada.
No te hagas.
Carmen.
Listos, señores, que se nos ve el sol.
Vamos a grabar. Ensayo con cámaras.
Listos, señor, para lo que quiera.
- Libreto.
- Libreto, sí.
Listos.
¿Nos vamos con cámaras uno y dos?
Es correcto.
Ange, querida.
Regálame un cigarrito.
Pero claro.
¿Ya estás lista
para tu escena de la piscina?
Mira, está al revés.
No aprendes.
La verdad es que me preocupa el agua.
Así que, aquí agarrando valor.
Le encontramos una solución.
No te preocupes.
No te tienes que meter al agua
si no quieres.
¿De verdad?
Claro.
Entiendo perfectamente
si te da miedo y no sabes nadar.
No pasa nada.
Te puede doblar Margarita,
si tú no tienes inconveniente.
Gracias. No tengo problema.
Y mira,
hablando de miedos, allá hay uno
que tengo que ir a enfrentar de una vez.
Con permiso, gracias.
A ti.
A toda madre.
¡Marcos!
Una...
- Marcos...
- Imagínate que...
- Mira, te veo desde ayer con tus amigos.
- ¿Cómo estás, hombre?
Y a menos que yo sea muy distraído,
no son parte de la producción.
Por lo menos no de la nuestra, ¿verdad?
¿No me los vas a presentar?
No tengo por qué darte
explicaciones, hombre.
Los señores me ofrecen un programa
en Venezuela y yo me largo
cuando se me antoje,
nada más porque puedo.
¿Cómo ves?
Nada más que aquí tienes
un compromiso que cumplir.
Tal vez.
Nada más que tú no me pagas
y no eres mi jefe.
Así que no me quieras intimidar,
porque no te tengo miedo.
Bueno, yo como que no tengo vela
en este entierro, ¿verdad?
Así que con permisito, dijo Monchito.
Oye, ¿y qué otras ideas
de personaje tienes?
Porque no basta con inflar
nada más los cachetitos.
Necesitas buenos diálogos.
Y me queda claro que no eres escritor.
Pero en fin, supongo que
estos amables caballeros te ayudarán
a encontrar la respuesta, ¿no?
Mucho gusto. Con permiso.
Un placer. Nos vemos mañana.
Vamos a tener que esperar
un momento, nada más.
La grabación se va a retrasar
un par de horas.
¿Algún problema?
No, solo que Roberto tuvo
de última hora una cita urgente.
Ernesto, gracias por recibirme.
Siempre es un gusto, Roberto.
Fíjate que le estuve dando vueltas
y ya tomé una decisión.
Horacio, solo dinos
el motivo de su cita.
Sí, exacto. ¿A qué fue?
Les digo que no sé, no tengo ni idea.
Es muy difícil de creer.
Bueno, lo único que dijo fue que
era algo muy importante para él
y también para ustedes.
Acepto tu oferta.
Es una gran decisión.
Pero tengo dos condiciones.
¿Es en serio que está
pactando con aquellos?
Pero ¿aquellos, aquellos?
La competencia, Ramoncito.
La competencia.
Primera condición: Me tienes que esperar
a que se termine
mi contrato con Canal 8.
Empezamos mal.
Yo te quiero ya.
No los voy
a dejar colgados. Punto.
A ver, ustedes díganme,
si tuvieran
una oportunidad muy tentadora
de la competencia, ¿qué harían?
¿Se irían o serían fieles
a quien les dio la oportunidad?
Te aviso que voy a ser
muy transparente con Canal 8.
No voy a salirles con sorpresas.
A ellos les debo
gran parte de lo que soy.
Yo creo que estaría muy difícil
encontrar en dónde hacer algo
tan bueno como aquí.
Además, para hacer algo igual
necesitaríamos un escritor
tan bueno como Roberto.
Segunda condición, me contratas
a mí y a todo el elenco.
¿Qué pasa si solo te quiero a ti?
No, bueno, yo imposible.
Jamás abandonaría al grupo.
Si acepto la oportunidad
no es solo por mí
también es por ellos.
Me la pones fácil, Roberto.
Queremos el carro completo.
Hay algo que valoro
mucho más que el talento.
Tú, Roberto,
me has demostrado
que tienes un alto sentido de lealtad.
Tenemos un trato.
Sí, Ernesto. Tenemos un trato.
Don Bernardo, le tengo
el siguiente movimiento.
Es él. Es el mejor haciendo
concursos en el canal Alfa.
Arrasa con el pueblo.
Luis Manuel Pelayo.
Sí.
Adelante, tráelo.
Este es un gran golpe bajo.
Señor, se llevaron a alguien más.
¿Otro?
Sí, se llevaron a Pelayo, al canal 8.
Es momento de adoptar
medidas más contundentes.
Bueno.
Buenas noches.
¿Me comunica con Roberto, por favor?
Un momento.
Tienes una llamada.
¿Qué?
- ¿Bueno?
- Roberto.
Solo quiero decirte
que el señor Figueras
ha cambiado de opinión.
Deben dejar inmediatamente
Canal 8 para venir a Canal Alfa.
Jamaica, Figueras ya sabe
que tengo un compromiso.
Tengo un contrato y no lo voy a romper.
Es mi obligación decirte
que eso puede ser el fin de tu carrera.
Es ahora o no hay trato.
No estoy dispuesto.
Luego no digas que no te lo advertí.
Descansa, Pepe. Descansa.
Roberto, no sé si no entiendes...
¿Qué pasó?
No podía darles más detalles,
pero sí, fue una oferta tentadora.
¿Qué les digo?
Tan tentadora que acepté.
Era una gran oportunidad
para todos nosotros.
Pero luego, algo pasó.
Las condiciones cambiaron,
y les tuve que decir que no.
¿Cómo que no?
¿Pero por qué dijiste que no?
No aceptaron mis términos.
La pregunta no es
por qué dijiste que no.
La pregunta es,
¿por qué no nos avisaste antes?
Sí, Roberto, yo creo que nos merecemos
otro tipo de explicación.
Sí, estoy de acuerdo.
Me contactó...
Roberto, tenemos que hablar.
Ven, por favor.
¿Luego seguimos hablando?
Cachetón, cachetón.
Buenas tardes, Roberto.
Buenas tardes.
Claro.
Yo diría muy buenas tardes para ti.
Quiero decirte que el señor Figueras
ha reconsiderado
y te va a esperar a que termines
tu compromiso con Canal 8.
Muchas gracias, pero por favor,
dile a Ernesto que ahora me va a tener
que esperar un poquito más.
Sesenta semanas más para ser exactos.
¿Perdón?
Sí, acabo de firmar
mi renovación de contrato.
Gracias, Jamaica.
Don Bernardo,
muchas gracias por la confianza.
Saben qué están haciendo
una tontería, ¿no?
Marcos, no pasa nada.
Solo que toda esta vaina
está más enredada de lo que pensábamos.
¿Qué va a estar enredada?
Tú me prometiste que no iba
a haber ningún problema.
¡Y no lo hay!
¿Tú piensas que nosotros queremos
meternos en un lío?
La verdad es que después
de conocer a Roberto,
creemos que no es el mejor momento
para hacer planes.
¿Y se van a rajar así nada más?
¿Sin palabra?
No.
Vamos a esperar a que más adelante
se abra una ventana de oportunidad.
¿Saben qué?
Si se quieren largar, lárguense.
Son muy estúpidos.
¡Estúpidos!
¡Carajo! ¿Dónde están los actores?
Los necesito en el set.
Aquí vienen, señor.
¡Venga, que se nos va el tiempo, vamos.
¡Ensayo ya con cámaras!
- ¡Claro!
- ¡Listo!
Esto ya está muy tenso.
Se corta el aire con un cuchillo.
- Buen día.
- Buenos días.
Y encima el cachetón
anda insoportable
porque se fueron
sus amigos venezolanos.
Pero aguántale el humor a Mariano.
Señores, esperenme ahí en sus marcas.
Claro que sí, campeón.
Porque anda tenso
cuidándole las faldas a la señora.
En verdad, yo no entiendo
qué es lo que le ven todos a esa mujer.
Sí. ¿Y con Graciela y su familia qué?
No, si la vieja Chancuda
se cuese aparte.
Yo estoy así, pero así
de mandarla al diablo.
Pues deberías.
Es lo mínimo que se merece.
Ya todo es una basura.
Es una descarada.
Cierren el audio.
La señora parece que
quiere armar su orquesta.
Primero empezó con un triángulo
y ahora va en cuarteto.
Se va a armar una filarmónica
con todo y suplentes.
Toni, el micrófono está abierto.
Graciela.
Perdón.
Qué pena que hayas
escuchado tanta estupidez.
Discúlpanos.
Tú sabes cuánto te queremos.
No fue nuestra intención... Graciela.
Ahora no, Toni.
Listo, señores, que se nos va el sol.
Vamos a grabar.
Necesito preguntarte algo.
Dime, Ñequita.
¿Sientes algo especial por Margarita?
¿Algo especial de qué? No entiendo.
Si entiendes.
Claro que siento algo
especial por Margarita.
Hemos vivido momentos
muy intensos en las giras.
Hemos compartido charlas.
Y es evidente que en lo artístico
nos entendemos muy bien.
¿Por qué nos trajiste?
No puedo creer que acepté venir.
Viniste porque eres mi compañera.
Mi confidente.
La mamá de mis hijos.
Eres mi mejor amiga.
Qué bueno que sí viniste.
No hemos tenido muchos momentos a solas.
Maggie.
Últimamente siento que pasas
más tiempo tú con Roberto que yo.
Y seguramente puedes ver
muchas cosas que yo no.
Por eso quería preguntarte
si tú has notado algo raro en él.
¿Algo raro?
Sí.
Lo veo diferente.
No lo siento muy contento.
O tal vez sea solo conmigo.
Yo estoy segura que está
muy contento contigo.
¿Y cómo estás tan segura?
Porque eres una gran mujer.
Pero los hombres, por alguna razón,
prefieren a las mujeres más jóvenes.
Graciela, si aquí la que tiene
el espíritu juvenil eres tú.
Pero yo no comparto la pasión
que ustedes dos comparten.
Yo no puedo entrar
en la mente creativa de mi marido.
¿Tú cómo lo haces?
El día de ayer, se celebró
en un evento multitudinario,
el sepelio del empresario
mexicano Ernesto Figueras Legorreta.
Un hombre visionario, fundador del mayor
medio de comunicación en México.
En Canal Alfa y Televisora
Mexicana, estamos de luto.
Ernesto.
Lo siento mucho.
Vamos a mucho a tu padre.
Sin duda.
Gracias, Bernardo.
Y creo que el presidente
tenía razón cuando hablamos con él.
Sin duda, las palabras
del señor presidente suelen ser
muy persuasivas, ya lo sabemos.
Y también creo que es momento
de cerrar esto.
Yo también lo creo.
¿Ahora?
Ahora.
¿Acaso me vas a decir que tú crees
en ese tipo de cosas de vampiros?
Son leyendas, cosas que no existen.
Eso era lo que yo creía,
Chapulín Colorado, pero lo vi
con mis propios ojos.
Yo te voy a demostrar lo contrario.
Síguanme los buenos.
¿Te lastimaste?
Lo hice intencionalmente.
Todos mis movimientos
están fríamente calculados.
Qué bueno, Chapulín.
Ahorita regreso.
Corte, señor Casasola.
Qué bueno que lo mandaron acá.
Con usted todo es mejor y funciona.
¿Todo es mejor?
Eso es lo más importante.
Señor, tenemos una visita especial.
¿Una visita especial?
A ver.
¿Quién será?
No me peguen a mí, si es cierto.
Yo creo que sí.
¡Roberto!
Ernesto, ¿qué haces aquí?
Esta hora es mi casa.
¿Tu casa?
Como no pude llevarme a Chespirito,
decidí comprar el canal completo.